


TERMOS DE USO E POLÍTICA DE PRIVACIDADE DA LEI FALADA


Ultima atualização em 05/11/2020



Antes de utilizar A Lei Falada, leia atentamente os termos abaixo com bastante atenção.

Ao usar a Lei Falada, você obriga-se a estes termos. Se você não aceitar os referidos termos, não poderá usar a Lei Falada. 


A Lei Falada é uma Skill desenvolvida para Alexa cujo objetivo é incentivar, divugar e ensinar para as pessoas com deficiência sobre seus direitos.
Para tanto ela busca de forma inteligente por temas em leis brasileiras chave que abordam os direitos das pessoas com deficiência. Em uma primeira versão decidimos explorar a Lei Brasileira de inclusão, também conhecida como Estatuto da pessoa com deficiência.
A busca é feita diretamente em sites do governo federal e , por isso, o que é lido está sempre atualizado.

Para os fins destes Termos de Uso da Lei Falada, passaremos a nos referir a ela como Skill.

A Skill utiliza informações confiáveis e validadas pelos órgãos oficiais responsáveis do governo brasileiro oriundas de sites oficiais.

Você entende que a Skill faz uma busca por palavras em algumas leis.
Ela NÂO pesquisa em todas as leis existentes.

A Skill ordena os resultados de sua busca em ordem 

apresenta os artigos em ordem decrescente de acordo com a quantidade de vezes que a palavra pedida é utilizada.


Ela apenas lê o que está publicado nos sites oficiais do governo.
A Skill NÂO altera de NENHUMA FORMA o texto lido.
você é totalmente responsável pela interpretação do texto lido.



A Skill não edita qualquer uma das informações apresentadas, apenas lê para o usuário o resultado da pesquisa de acordo com sua demanda. Por isso, não é responsável de nenhuma forma caso haja qualquer erro nas informações apresentadas.


O uso da skill NÃO substitui em hipótese alguma a consulta a profissionais do Direito.
A Skill NÂO cobre em sua totalidade a pesquisa por determinado tema. Ela Deixa claro em quais leis está fazendo sua busca.


O objetivo da skill é apenas tornar acessível o acesso às informações de algumas leis específicas.

Ao utilizar a Skill, você entende que o texto lido pode apresentar problemas de escrita e informações desorganizadas quando o texto original assim se encontra. Você é responsável por ouvir todo o conteúdo pesquisado para se informar.

Ao utilizar a Skill, você entende que o texto lido pode apresentar alteração na formatação dos dados. Como exemplo, tabelas serão lidas de forma linear e imagens serão ignoradas. Você é responsável por ouvir todo o conteúdo pesquisado para se informar.

A Skill NÂO é responsável de nenhuma forma pelo conteúdo das leis.

Você se responsabiliza totalmente pela interpretação das informações que escuta. A Skill não altera os textos das leis, a skill apenas lê o que encontra. Por isso mesmo, a skill não é responsável caso você interprete de forma errada o que é lido.


Você deve sempre consultar profissionais do Direito antes de tomar qualquer decisão. A Skill não se responsabiliza de nenhuma forma caso você tome decisões e atue de forma prejudicial para você ou para outra pessoa ao ouvir o que é lido.

Coletamos apenas a data do último acesso e o número de acessos que você faz da Skill.

Ao usar a Skill você declara que entendeu esses termos de uso e concorda integralmente com ele.
